Kavya berjanji padamu, aku tidak melakukannya.
Dan aku tidak akan meninggalkan Kavya.
Anda harus membuat keputusan sekarang.
Entah itu akan terjadi
dengan izin Anda
atau bertentangan dengan keinginan Anda.
[pemutaran musik]
Anda sudah bersumpah, Tuan Bansal.
Dan aku istrimu.
Jadi, berdasarkan logika itu,
bahkan aku punya hak untuk
membebaskan Kavya dari sumpah itu, bukan?
Anjani.
Saya punya hak itu, bukan?
[pemutaran musik]
Kavya.
Anda bebas dari segala
janji dan sumpah hari ini.
Dengarkan hatimu.
Pertahankan cintamu.
Anda mendapat restu saya.
Lanjutkan.
[pemutaran musik]
Saya dengan Anda.
Cukup dengan ini.
Aku tidak bisa tanpa
Kavya walau hanya sesaat.
Saya akan menikahinya sekarang.
Bahkan jika tidak ada yang
bergabung dalam perayaanku.
- Adi.
- Ya, Kavya.
Bukan hanya mereka,
Aku bahkan tidak akan memberi kesempatan pada takdir sekarang
untuk memisahkan kita.
[pemutaran musik]
Kamu akan menjadi istriku hari ini.
Anda akan menjadi menantu
perempuan di rumah ini.
[pemutaran musik]
Omong kosong apa ini?
Anjali, hentikan dia.
Imam, pernikahan ini tidak
boleh terjadi dengan cara apapun.
Giri, aku mohon padamu.
Tolong kesampingkan ego dan
keegoisanmu untuk sementara waktu.
Tatap mata anakmu.
Kavya adalah cintanya,
kebahagiaannya, Giri.
[pemutaran musik]
Bu, aku...
SAYA...
Bagaimana aku bisa melakukan ini pada ayah?
Ayahmu dan aku telah kehilangan seorang putri.
Kita tidak bisa kehilangan satu sama lain.
Kami akan menanggung segala rasa sakit untukmu.
Dan demi cintamu, kami akan
mengorbankan kedamaian
kami, sayang, tapi
kami tidak akan membiarkanmu
terpisah dari Adi.  Lanjutkan.
[pemutaran musik]
Lanjutkan.
Kavya Bansal.
Bansuku!
Setelah bertemu denganmu,
aku menemukan tujuan hidup.
Setelah jatuh cinta padamu,
aku mengerti artinya.
[pemutaran musik]
Maukah kamu menjadi milikku selamanya?
Seharusnya aku bisa melihat senyumanmu.
Aku seharusnya bisa mendengar suaramu.
Hariku harus dimulai denganmu
dan diakhiri denganmu.
[pemutaran musik]
Ya.
Saya tidak tahu sebelumnya
bahwa cinta bisa sedemikian rupa
itu semakin dalam dari hari ke hari.
Adhiraj Pradhan,
mulai hari ini sampai nafas terakhirku,
Aku hanya milikmu.
[pemutaran musik]
Aku sudah lama kehilangan hatiku padamu,
sekarang aku memegang tanganmu,
jangan pernah meninggalkannya.
[pemutaran musik]
Ayah, apa yang terjadi?
Kavya tidak bisa menjadi
menantu rumah ini.
Anda seharusnya memikirkan hal
itu sebelum membuat adegan ini.
Bagaimana jika dia
mengetahui kasus Rabia?
Kavya!
Anda harus menghadapi seorang ibu
sebelum mengambil langkah selanjutnya.
Priest, pernikahan ini tidak
seharusnya terjadi dengan cara apapun.
Hentikan dirimu hari ini, Giri.
Bukan istrimu yang
berdiri di depanmu.
Tapi ibu Adi.
[pemutaran musik]
Maukah kamu melawanku?
Hari ini, saya akan melawan
siapa pun jika diperlukan.
[pemutaran musik]
[nyanyian sansekerta]
[pemutaran lagu]
Silakan berdiri untuk
upacara karangan bunga.
[pemutaran lagu]
Silakan duduk.
Orang tua mempelai wanita kini
akan menyerahkan putri mereka.
[pemutaran lagu]
[pemutaran musik]
Pengantin pria harus
mengulurkan tangan kanannya.
Pengantin wanita juga harus meletakkan
tangan kanannya di tangan kanannya.
[pemutaran musik]
Ikatlah simpul antara
kedua mempelai.
[nyanyian sansekerta]
[pemutaran musik]
Pengantin pria dan wanita
sekarang harus membela sumpahnya.
[pemutaran musik]
Anda bisa mengelilinginya sekarang.
[pemutaran lagu]
Saya tidak ingin tempat duduk, Kavya.
Saya hanya ingin Anda.
[pemutaran lagu]
Sekarang, pengantin wanita harus
maju ke depan dan mengelilinginya.
[pemutaran lagu]
Sumpah telah diambil.
[pemutaran musik]
Tidak sayang.
Aku kehilangan Adi sekali lagi, ayah.
Dia milik orang lain sekarang.
- Aku tidak akan membiarkannya.
- Tidak, dengarkan aku.
Dengarkan aku.  Selama
ayahmu masih hidup,
dia tidak akan membiarkan ini terjadi.
Anda akan melihat apa yang saya
lakukan terhadap Kavya Bansal ini.
Kini, dengan restu orang
tuamu, pengantin pria akan
mengaplikasikan vermillion
pada pengantin wanita.
[pemutaran musik]
Tahukah kamu kenapa dia kesal?
Karena dia tidak bisa mendapatkan apa yang dia inginkan.
Sama seperti diriku saat
kamu meninggalkanku.
Karena aku mencintaimu seperti orang gila.
Kavya Bansal,
pria itu tergila-gila padamu.
Sebenarnya, Bansu,
dia sangat ingin memberkatimu.
Ya.  Dia rindu.
Apa?
Apakah kamu ingin melihat?
Bergabunglah dengan tangan Anda.
Ayo, gabungkan tanganmu
dan sujud bersamaku.
Ya, sujud.
[pemutaran musik]
[pemutaran lagu]
Apapun yang kamu inginkan, Bansu,
Aku akan membelikanmu itu.
Jangan terlalu dipikirkan.
Haruskah saya mengaplikasikan vermilion?
[pemutaran musik]
[nyanyian sansekerta]
Pengantin pria sekarang harus mengikatkan
tali pernikahan di leher pengantin wanita.
[pemutaran musik]
Pernikahan sekarang telah selesai.
Katakan padaku,
popcorn coklat atau keju?
Setengah coklat, setengah
keju.  Kamu yang lengkap.
Kita akan memakannya bersama.
Selalu?
Tapi tolong jangan
pergi dariku lagi.
Sudah kubilang padamu, aku akan mati.
Tidak ada keraguan
untuk pergi darimu, Bansu.
Aku adalah bayangan tubuhmu.
Remote TV Anda.
Roda di mobil Anda.
Kavya Bansal IAS, bahkan
jika Anda ditempatkan di bulan,
Aku masih tidak akan meninggalkanmu sendirian.
Mustahil.
Ayah, apa yang baru saja terjadi?
Kenapa kamu tidak menghentikan Adi?
Ayah, apakah kamu akan melakukan sesuatu?
[pemutaran musik]
Semoga Anda berumur panjang!
Semoga Anda memiliki kehidupan pernikahan yang bahagia!
Saya memberkati Anda berdua
harus selalu saling mencintai seperti ini.
Tidak ada masalah yang menimpa Anda.
Dan pasangan ilahi ini
harus selalu tetap seperti ini.
[pemutaran musik]
Saya sangat senang hari ini.
Semua keinginanku
telah terpenuhi hari ini.
Tapi ingatlah bahwa Anda
telah menemukan satu
sama lain setelah
perjuangan yang demikian.
Selalu mencintai satu sama lain
seperti ini dan bersama satu sama lain.
Ya, jangan tinggalkan satu sama lain,
tapi tolong tinggalkan kamarmu untukku.
- Teman yang keras kepala!
- Bocah nakal!
Semua ini terjadi karena
kamu.  Terima kasih.
Anda resmi menjadi saudara ipar saya
sekarang.  Anda berhak untuk disalahgunakan.
Apakah itu?  Kalau begitu aku
punya hak untuk mengancammu juga.
Dengar, jika adikku
meneteskan air mata sedikitpun,
kamu akan lihat apa
yang terjadi padamu.
Ya Tuhan!  Dia menangis
bahkan ketika dia bahagia.
Saya akan sering dipukul.
[pemutaran musik]
Apa yang kamu pikirkan?
Dia akan merangkul dan memberkati kita?
Anda tidak bisa melihat cinta
saat menghadapi kekalahan, bukan?
Jangan pernah berpikir untuk
melakukan drama ini bersamaku.
[pemutaran musik]
Hai!
Anda baru saja menikah.
Saya akan menyambut Anda
dengan kemegahan dan upacara.
Paman Shyam, ambilkan panci nasinya.
Kalian berdua pergi
dan berdiri di luar rumah.
Saya akan membawa persembahan ritual.
Tunggu, ibu.
Itu tidak diperlukan.
Istri saya tidak akan memasuki rumah
dimana dia tidak dihormati.
[pemutaran musik]
Kavya adalah menantu
perempuanmu, bukan menantu rumah ini.
[pemutaran musik]
Bu, kami tidak akan tinggal di rumah ini.